## Já definido
1. Recuperação de senha -> Alinhar pagina a ser exibida (Foi acordado que a validação será feita por CPF).

## Responsividade/Layout de página

1. O Select "Data de criação/Ordem alfabetica" está sem especificação, o que ele faz? Pra que serve? Falta um 
titulo

2. Textos da index estão fora do padrão de escrita empresarial/técnica.

3. Na pagina de perguntas serie interessante exibir o nome do formulario que o usuario esta trabalhando.

4. Na pagina de perguntas falta padronizar os campos que são impressos com as perguntas.

5. Na pagina de perguntas falta uma mensagem indicando que as perguntas foram cadastradas com sucesso, algo do
tipo

## Alinhamento Front e Back
1. Botão de manual do usuario não faz nada. (Avaliar a necessidade desse botão. Não poderia estar num possivel 
footer?) 
R:Foi corrigido o link mas acredito que não pode ser num footer pois não tem footer em todas as paginas


2. Botão "Meus Formulários" não faz nada. (Avalisar a necessidade desse botão. Vai levar para um outro modo de 
visualização, se não, a pagina do usuario já faz isso)
R: o botão "meus formulários" levam pra pagina de formulários que o mesmo só aparece quando não esta na pagina
form

## Back-End
1. O Select "Data de criação/Ordem alfabetica" não faz nenhuma ação. Deveria ordenar os forms de acordo com 
o que o Select diz.


2. Função de pesquisa não pesquisa.
R: Não existia nenhum formulario por isso não exibia um resultado na pesquisa.

3. Botão responder na pagina do usuario dentro do card do formulario, leva a uma pagina que não faz nada.
