## Já definido
1. Recuperação de senha -> Alinhar pagina a ser exibida (Foi acordado que a validação será feita por CPF).
2. Na pagina das perguntas, os botões estão sem icone (Já foi acordade que Wesllen me passaria o que é 
necessario para correção)

## Responsividade/Layout de página
1. Página de login
2. Página do usuario
3. Modal "Editar dados", conta com o titulo apenas da troca de imagem de perfil, faltam os demais campos
4. O Select "Data de criação/Ordem alfabetica" está sem especificação, o que ele faz? Pra que serve? Falta um 
titulo
5. Textos da index estão fora do padrão de escrita empresarial/técnica.
6. Na pagina do usuario temos um botão de painel, já estamo no painel é necessario a continuidade do botão? 
7. Pagina de criação de form.
8. Modal de encerramento de edição do formulari não esta padronizado com o sistema.
9. Na pagina de perguntas ajudar responsividade dos botões de inserção de perguntas.
10. Na pagina de perguntas existe uma lixeira no meio da div onde as perguntas são impressas, corrigir ou tira-la 
11. Na pagina de perguntas serie interessante exibir o nome do formulario que o usuario esta trabalhando.
12. Na pagina de perguntas falta padronizar os campos que são impressos com as perguntas.
13. Na pagina de perguntas falta uma mensagem indicando que as perguntas foram cadastradas com sucesso, algo do
tipo
14. Na pagina de editar falta padronizar o layout com o resto do sistema.

## Alinhamento Front e Back
1. Botão de manual do usuario não faz nada. (Avaliar a necessidade desse botão. Não poderia estar num possivel 
footer?)
2. Botão "Meus Formulários" não faz nada. (Avalisar a necessidade desse botão. Vai levar para um outro modo de 
visualização, se não, a pagina do usuario já faz isso)

## Back-End
1. O Select "Data de criação/Ordem alfabetica" não faz nenhuma ação. Deveria ordenar os forms de acordo com 
o que o Select diz.
2. Função de pesquisa não pesquisa.
3. Botão responder na pagina do usuario dentro do card do formulario, leva a uma pagina que não faz nada.
